# Wasfi-Ahamad-Mohamed-
جميع الحقوق محفوظة لدى وصفي أحمد محمد الشحادة 
# مشروع: [Energy System: WAM-2026 Multi-Array Nano-Fusion Reactor]
### المبتكر: وصفي أحمد محمد الشحادة

## حقوق الملكية والترخيص
جميع الحقوق الأصلية محفوظة © 2024 وصفي أحمد محمد الشحادة.

هذا العمل مرخص بموجب رخصة أباتشي، الإصدار 2.0 ("الرخصة"). 
لا يجوز لك استخدام هذا العمل إلا بما يتوافق مع شروط هذه الرخصة. 
يمكنك الحصول على نسخة من الرخصة عبر الرابط التالي:
http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

ما لم يقتضِ القانون المعمول به أو يتم الاتفاق عليه كتابةً، فإن العمل الموزع بموجب هذه الرخصة يتم توزيعه على أساس "كما هو"، دون أي ضمانات أو شروط من أي نوع.


                                 رخصة أباتشي
                           الإصدار 2.0، يناير 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   الشروط والأحكام الخاصة بالاستخدام والاستنساخ والتوزيع

   1. التعريفات.

      "الترخيص" يعني الشروط والأحكام الخاصة بالاستخدام والنسخ،
      والتوزيع كما هو محدد في الأقسام من 1 إلى 9 من هذه الوثيقة.

      يقصد بـ "المرخِّص" مالك حقوق الطبع والنشر أو الكيان المرخَّص له من قِبَل
      مالك حقوق الطبع والنشر الذي يمنح الترخيص.

      "الكيان القانوني" يعني اتحاد الكيان الفاعل وجميع
      كيانات أخرى تسيطر على كيانات أخرى، أو تخضع لسيطرة كيانات أخرى، أو تخضع لسيطرة كيانات أخرى.
      السيطرة مع تلك الجهة. ولأغراض هذا التعريف،
      "السيطرة" تعني (أ) القدرة، المباشرة أو غير المباشرة، على إحداث
      توجيه أو إدارة هذا الكيان، سواء بموجب عقد أو
      وإلا، أو (٢) امتلاك خمسين بالمائة (٥٠٪) أو أكثر من
      الأسهم القائمة، أو (ثالثاً) الملكية المستفيدة لهذا الكيان.

      "أنت" (أو "خاصتك") تعني فرداً أو كياناً قانونياً
      ممارسة الصلاحيات الممنوحة بموجب هذه الرخصة.

      يُقصد بنموذج "المصدر" النموذج المفضل لإجراء التعديلات.
      بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر شفرة المصدر للبرامج والوثائق
      ملفات المصدر وملفات التكوين.

      يقصد بـ "شكل الكائن" أي شكل ناتج عن ميكانيكي
      تحويل أو ترجمة شكل المصدر، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر
      لا يقتصر الأمر على كود الكائن المُجمَّع والوثائق المُنشأة،
      وتحويلها إلى أنواع وسائط أخرى.

      يُقصد بكلمة "العمل" العمل التأليفي، سواء في المصدر أو
      نموذج الكائن، المتاح بموجب الترخيص، كما هو موضح بواسطة
      إشعار حقوق الطبع والنشر المضمن في العمل أو المرفق به
      (يُقدّم مثال في الملحق أدناه).

      "الأعمال المشتقة" تعني أي عمل، سواء كان في المصدر أو الكائن
      الشكل، الذي يستند إلى (أو مشتق من) العمل والذي من أجله
      التنقيحات التحريرية، والتعليقات، والتوضيحات، أو التعديلات الأخرى
      يمثل، ككل، عملاً أصلياً من أعمال المؤلف. ولأغراض
      بموجب هذا الترخيص، لا تشمل الأعمال المشتقة الأعمال التي تبقى
      قابلة للفصل عن واجهات، أو مجرد ربطها (أو ربطها بالاسم) بها،
      العمل والأعمال المشتقة منه.

      "المساهمة" تعني أي عمل تأليفي، بما في ذلك
      النسخة الأصلية من العمل وأي تعديلات أو إضافات
      إلى ذلك العمل أو الأعمال المشتقة منه، أي عن قصد
      تم تقديمها إلى المرخص لإدراجها في العمل من قبل مالك حقوق الطبع والنشر
      أو من قبل فرد أو كيان قانوني مخول بتقديم الطلب نيابة عن
      مالك حقوق النشر. ولأغراض هذا التعريف، فإن كلمة "مُقدَّم" تعني:
      ويعني أي شكل من أشكال الاتصال الإلكتروني أو الشفهي أو الكتابي المرسل
      إلى المرخِّص أو ممثليه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر
      التواصل عبر القوائم البريدية الإلكترونية، وأنظمة التحكم في شفرة المصدر،
      وأنظمة تتبع المشكلات التي تُدار بواسطة أو نيابة عن
      المرخص لغرض مناقشة العمل وتحسينه، ولكن
      باستثناء الاتصالات التي تحمل علامات واضحة أو غير ذلك
      تم تحديدها كتابيًا من قبل مالك حقوق الطبع والنشر على أنها "ليست مساهمة".

      يُقصد بـ "المساهم" المرخص وأي فرد أو كيان قانوني
      نيابةً عن الشخص الذي تلقى المرخص مساهمة و
      ثم تم دمجها ضمن العمل.

   2. منح ترخيص حقوق النشر. يخضع ذلك لشروط وأحكام
      بموجب هذه الرخصة، يمنحك كل مساهم ترخيصًا دائمًا،
      عالمي، غير حصري، مجاني، بدون رسوم ملكية، غير قابل للإلغاء
      رخصة حقوق الطبع والنشر لإعادة إنتاج الأعمال المشتقة من،
      عرضها علنًا، وأداؤها علنًا، وترخيصها من الباطن، وتوزيعها
      العمل والأعمال المشتقة منه في شكل مصدر أو كائن.

   3. منح ترخيص براءة الاختراع. يخضع ذلك للشروط والأحكام الخاصة بـ
      بموجب هذه الرخصة، يمنحك كل مساهم ترخيصًا دائمًا،
      عالمي، غير حصري، مجاني، بدون رسوم ملكية، غير قابل للإلغاء
      (باستثناء ما هو منصوص عليه في هذا القسم) ترخيص براءة اختراع لصنع أو تكليف شخص بصنع،
      استخدام العمل، وعرضه للبيع، وبيعه، واستيراده، ونقله بأي شكل آخر،
      حيث لا ينطبق هذا الترخيص إلا على مطالبات براءات الاختراع القابلة للترخيص.
      من قبل هذا المساهم الذي يتم انتهاكه بالضرورة من قبله
      المساهمة (المساهمات) منفردة أو مجتمعة
      فيما يتعلق بالعمل الذي قُدِّمت إليه هذه المساهمة (المساهمات). إذا كنتَ
      رفع دعوى قضائية بشأن براءات الاختراع ضد أي كيان (بما في ذلك
      (دعوى متقابلة أو دعوى مضادة في دعوى قضائية) تزعم أن العمل
      أو أن المساهمة المدمجة في العمل تشكل مساهمة مباشرة
      أو انتهاك براءات الاختراع المساهمة، ثم أي تراخيص براءات اختراع
      ينتهي الترخيص الممنوح لك بموجب هذا الترخيص لهذا العمل
      اعتبارًا من تاريخ رفع هذه الدعوى.

   4. إعادة التوزيع. يجوز لك نسخ وتوزيع نسخ من
      العمل أو الأعمال المشتقة منه بأي وسيلة، مع أو بدون
      التعديلات، سواءً في شكل المصدر أو الكائن، شريطة أن تقوم أنت
      استيفاء الشروط التالية:

      (أ) يجب عليك إعطاء أي متلقين آخرين للعمل أو
          الأعمال المشتقة: نسخة من هذه الرخصة؛ و

      (ب) يجب عليك وضع إشعارات بارزة على أي ملفات معدلة
          مع الإشارة إلى أنك قمت بتغيير الملفات؛ و

      (ج) يجب عليك الاحتفاظ بأي أعمال مشتقة في شكلها الأصلي
          أنك تقوم بتوزيع جميع حقوق النشر وبراءات الاختراع والعلامات التجارية، و
          إشعارات الإسناد من نموذج المصدر للعمل،
          باستثناء تلك الإشعارات التي لا تتعلق بأي جزء من
          الأعمال المشتقة؛ و

      (د) إذا كان العمل يتضمن ملف نصي "إشعار" كجزء منه
          في حالة التوزيع، يجب أن تخضع أي أعمال مشتقة تقوم بتوزيعها للشروط التالية:
          قم بتضمين نسخة مقروءة من إشعارات الإسناد الواردة
          ضمن ملف الإشعارات هذا، باستثناء تلك الإشعارات التي لا
          تتعلق بأي جزء من الأعمال المشتقة، في واحد على الأقل
          من الأماكن التالية: ضمن ملف نصي للإشعار يتم توزيعه
          كجزء من الأعمال المشتقة؛ ضمن شكل المصدر أو
          الوثائق، إذا تم تقديمها مع الأعمال المشتقة؛ أو،
          ضمن عرض تم إنشاؤه بواسطة الأعمال المشتقة، إذا و
          أينما تظهر إشعارات الجهات الخارجية عادةً. المحتويات
          المعلومات الواردة في ملف الإشعار هي لأغراض إعلامية فقط.
          لا تقم بتعديل الترخيص. يمكنك إضافة إسنادك الخاص.
          الإشعارات الموجودة ضمن الأعمال المشتقة التي تقوم بتوزيعها، إلى جانب
          أو كملحق لنص الإشعار من العمل، شريطة
          لا يمكن تفسير إشعارات الإسناد الإضافية هذه على أنها
          باعتبارها تعديلاً للترخيص.

      يمكنك إضافة بيان حقوق النشر الخاص بك إلى تعديلاتك و
      قد يتم تقديم شروط وأحكام ترخيص إضافية أو مختلفة
      لاستخدام أو إعادة إنتاج أو توزيع تعديلاتك، أو
      بالنسبة لأي أعمال مشتقة من هذا القبيل ككل، شريطة استخدامك لها،
      يُعدّ نسخ العمل وتوزيعه متوافقًا مع
      الشروط المذكورة في هذه الرخصة.

   5. تقديم المساهمات. ما لم تذكر خلاف ذلك صراحةً،
      أي مساهمة يتم تقديمها عن قصد لإدراجها في العمل
      يخضع الترخيص المقدم من جانبك إلى المرخص لأحكام وشروط ما يلي:
      هذا الترخيص، بدون أي شروط أو أحكام إضافية.
      مع مراعاة ما سبق، لا يجوز لأي شيء وارد هنا أن يحل محل أو يعدل أي شيء آخر.
      شروط أي اتفاقية ترخيص منفصلة قد تكون قد أبرمتها
      مع الجهة المرخصة فيما يتعلق بهذه المساهمات.

   6. العلامات التجارية. لا يمنح هذا الترخيص الإذن باستخدام العلامات التجارية
      أسماء أو علامات تجارية أو علامات خدمة أو أسماء منتجات المرخِّص،
      باستثناء ما هو مطلوب للاستخدام المعقول والمألوف في وصف
      أصل العمل وإعادة إنتاج محتوى ملف الإشعار.

   7. إخلاء المسؤولية عن الضمان. ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك أو
      بموجب اتفاق كتابي، يقدم المرخص العمل (وكل عمل).
      يقدم المساهم مساهماته على أساس "كما هي".
      بدون أي ضمانات أو شروط من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية.
      بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أي ضمانات أو شروط ضمنية
      من حيث الملكية، وعدم التعدي، وقابلية التسويق، أو الملاءمة لـ
      الغرض المحدد. أنت وحدك المسؤول عن تحديد
      مدى ملاءمة استخدام العمل أو إعادة توزيعه، وتحمل أي مسؤولية عن ذلك.
      المخاطر المرتبطة بممارستك للأذونات بموجب هذه الرخصة.

   8. تحديد المسؤولية. لا يجوز بأي حال من الأحوال وبموجب أي نظرية قانونية،
      سواء كان ذلك في إطار المسؤولية التقصيرية (بما في ذلك الإهمال)، أو العقد، أو غير ذلك،
      ما لم يقتضِ القانون المعمول به خلاف ذلك (مثل التعمد والفظاعة).
      لا يجوز تحميل أي مساهم مسؤولية الأفعال الإهمالية) أو الاتفاق عليها كتابةً.
      لا نتحمل المسؤولية تجاهك عن الأضرار، بما في ذلك أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو خاصة.
      الأضرار العرضية أو التبعية من أي نوع تنشأ كـ
      نتيجةً لهذا الترخيص أو نتيجةً لاستخدام أو عدم القدرة على استخدام
      العمل (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر التعويضات عن فقدان السمعة التجارية،
      توقف العمل، أو تعطل الكمبيوتر أو خلله، أو أي شيء من هذا القبيل
      (أضرار أو خسائر تجارية أخرى)، حتى لو كان هذا المساهم
      تم إبلاغه باحتمالية حدوث مثل هذه الأضرار.

   9. قبول الضمان أو المسؤولية الإضافية. أثناء إعادة التوزيع
      يمكنك اختيار عرض العمل أو الأعمال المشتقة منه،
      وفرض رسوم مقابل قبول الدعم والضمان والتعويض.
      أو التزامات و/أو حقوق أخرى متعلقة بالمسؤولية تتوافق مع هذا
      الترخيص. ومع ذلك، عند قبول هذه الالتزامات، لا يجوز لك التصرف إلا
      نيابةً عنك وعلى مسؤوليتك وحدك، وليس نيابةً عن أحد.
      من أي مساهم آخر، وفقط إذا وافقت على التعويض،
      الدفاع عن كل مساهم وإبراء ذمته من أي مسؤولية
      المطالبات التي يتكبدها هذا المساهم أو المطالبات المرفوعة ضده بسبب
      بقبولك أي ضمان من هذا القبيل أو أي مسؤولية إضافية.

   نهاية الشروط والأحكام

   الملحق: كيفية تطبيق رخصة أباتشي على عملك.

      لتطبيق رخصة أباتشي على عملك، أرفق ما يلي
      إشعار نمطي، مع وضع الحقول بين قوسين "[]"
      استبدلها بمعلوماتك الشخصية. (لا تُدرج
      (الأقواس!) يجب وضع النص بين الأقواس المناسبة
      صيغة التعليقات لتنسيق الملف. نوصي أيضًا بـ
      يجب تضمين اسم الملف أو اسم الفئة ووصف الغرض منه في
      نفس "الصفحة المطبوعة" التي تحتوي على إشعار حقوق النشر لتسهيل الأمر
      تحديد الهوية داخل أرشيفات جهات خارجية.

   حقوق الطبع والنشر محفوظة [yyyy] [اسم صاحب حقوق الطبع والنشر]

   مرخص بموجب رخصة أباتشي، الإصدار 2.0 (الرخصة)؛
   لا يجوز لك استخدام هذا الملف إلا وفقًا لشروط الترخيص.
   يمكنك الحصول على نسخة من الترخيص من خلال الرابط التالي:

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك أو يتم الاتفاق عليه كتابةً، فإن البرامج
   يتم توزيع المنتج بموجب الترخيص على أساس "كما هو".
   بدون أي ضمانات أو شروط من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية.
   راجع الترخيص للاطلاع على الشروط والأحكام المحددة التي تحكم الأذونات و
   القيود المنصوص عليها في الترخيص.
